这是我们FPGA开发版的整体的结构
它主要包括开关，FPGA核心板数码管显示装备，还有ADC/DAC模块。
其中FPGA核心板能够切换三种模式，
可以通过两个Switch，将它切换为both自发自收、
receive接收，还有send发射这三种状态。
通过按键，我们可以切换三种调制/解调方式，
每种调制方式有对应的LED灯显示，
LED0、LED1、LED2分别对应ASK、FSK、QPSK
接下来这个示波器显示的是ASK调制方式出来的正弦的波形，
我们可以看出它在数据为一的地方，它的峰峰值是5伏，
数据为零的地方，峰峰值是2.5伏，符合ASK调制波形的特点。
接下来是经过FSK调制后的波形。
我们可以看出它在某些地方正弦波的曲线比较细密，
某些地方比较稀疏，
这也符合FSK调制的波形特点。
最后是QPSK，我们可以看出这个波形包含了四个相位不同的正弦波，
与QPSK中的45度，135度，225度
和315度的四个相位的角度相吻合。
以上三种调制方式中，前两种调制方式的载波频率都是25kHz，
QPSK的载波频率是62.5千赫兹，
由于前两种调制方式一位数据调制一个载波，
所以说前两种调制方式传输速率都是25kbps，
而QPSK的传输速率是125kbps，即0.125Mbps。
接下来是我们实现图像传输的整体过程。
首先我们运行这个Matlab程序，这里显示此处我们要传输的图像。
传输的图像被拆分成数据之后，
通过UART串口发送到FPGA开发板中，
我们可以看到他的rx这个小灯在不停地闪烁，证明它在接收数据
接收到的数据经过调制之后，通过DAC模块转换成模拟信号之后，
由低频传输线传输到接收板中，
接收板对信号进行解调之后，通过串口发送到接收端的PC机，
PC机利用串口调试助手来处理这些经过解调之后的数据。
我们可以看到这个数据正在间断地刷新，
证明PC机正在一帧一帧地接收数据。
现在是数据接收完毕的情况，
我们点击串口调试助手上“停止保存数据”，
就可以将它存到一个txt文件中，
最后利用Matlab读取这个txt文件中所有的数据，
运用与图像读入时相反的操作，将它恢复成原来的图像即可。
我们为此设计了一个GUI，这个是我们最终展示的成果，
可以看出，传输后的图像与原图像相差并不大，
误码率也比较低，约为0.02。
无线部分使用信号源产生的正弦信号来测试
接收端天线收到的信号
发射机采用调幅的方式将信号加载到315MHz的载频上
先后经滤波、放大和包络检波之后
通过示波器进行测试。
调整发射机天线的角度，接收端信号的幅度随之发生变化。
改变信号源频率，接收端信号频率随之发生变化。
但是由于电路存在较大的噪声，
当用FPGA实验板的DA输出信号替换信号源时，
接收端恢复出的数据误码率较大。